Downloaded @ subs4free.club
Για το www.vipsubs.gr.
Μετάφραση, επιμέλεια: g_poli
www.subs4free.info
Τα δάση του βόρειου Μέιν...
καλύπτουν περισσότερα από 12.000.000
τετραγωνικά χιλιόμετρα δασικής έκτασης.
Δεν υπάρχουν πόλεις
και στρωμένοι δρόμοι.
Σημεία ελέγχου παρακολουθούν
όσους μπαίνουν και βγαίνουν.
Μέσα σ' αυτή την περιοχή
βρίσκεται το ’λαγκας.
Καλ, ο Τζίμι είμαι.
- Ελπίζω να μην ενοχλώ.
- Κανένα πρόβλημα, Τζιμ.
Είχες πει ότι ο γιος σου
είχε μια ετικέτα για ελαφίνες.
Ναι, δεν έπιασε τίποτα ακόμα.
’κου. Δεν έχω άδεια για θηλυκά,
αλλά σκότωσα ένα σήμερα.
Μήπως να στείλεις τον Μπέντζι;
Να του βάλει την ετικέτα
και να το ξεφορτωθώ.
Καλή ιδέα.
Μην πάει χαμένο το κρέας.
Θυμάσαι το μέρος
που ψαρεύαμε την άνοιξη;
Το σημείο με τη θέα
στον ποταμό Σεντ Τζον.
Το θυμάμαι.
Θα είμαστε εκεί στις 8:00.
Ωραία. Εντάξει.
Τα λέμε αύριο, λοιπόν.
Καληνύχτα.
Τα λέμε το πρωί.
Γαμώ!
Εντάξει, φίλε.
Χάρηκα που σε είδα.
- Γεια σου, Τζιμ.
- Τι κάνεις, Μπίλι;
Καλά.
- Φεύγεις;
- Ναι.
Συγγνώμη που καθυστέρησα. Μπορούσες
να ρίξεις το χαρτί στο κουτί.
Τζιμ, θυμάσαι ποια μέρα ήρθες;
Πριν 3-4 μέρες νομίζω.
Πρέπει να ήταν
10 ή 11 του μήνα.
Εδώ είμαστε.
- Ο Πόλι σ' έχει γράψει στις 10.
- Ναι, σωστά.
Πως τα πάει τ' αμάξι;
Ήδη έχει πάνω από
160.000 χιλιόμετρα.
Ωραία.
Τι έγινε με το σπίτι που
κοίταζες κοντά στους Μπλακ;
Δεν έγινε τίποτα.
Αυτό είναι το σπίτι μου τώρα.
Εκεί έξω είμαι σαν γουρούνι.
Κανείς δε σε καθηλώνει,
το μόνο σίγουρο.
Αυτό ξαναπές το.
Τι θα κάνεις;
Θα γυρίσεις στο Πόρτλαντ;
Όχι. Θα διανυκτερεύσω στην πόλη
και θα ξανάρθω για μια βδομάδα.
Θέλω να πιάσω κανένα ελάφι
αυτή τη σεζόν.
Καλά θα κάνεις.
Στο καλό, Τζιμ.
Μπίλι, μήπως ανοίξατε
την πλημμυρισμένη περιοχή...
- στο δρόμο Πίνκαμ;
- Ναι, άνοιξε πριν λίγες βδομάδες.
Δεν είναι κανείς στο σημείο
ελέγχου, όμως.
Κάνουν ανακαίνιση ή κάτι τέτοιο.
Πρόσεχε αν πας από 'κει.
- Δε μπορούν να σ' εντοπίσουν.
- Έγινε. Ευχαριστώ.
- Χαιρετώ.
- Τα λέμε, Τζιμ.
Τελειώσατε, κ. Ριντ;
- Να σας βάλω κι άλλο καφέ;
- Ναι, ευχαριστώ.
Διαβάσατε για τη ληστεία
στο καζίνο χθες;
Γι' αυτούς που σκοτώθηκαν;
Πολύ λυπηρό.
- Ναι. Αυτός είναι ο κόσμος πλέον.
- Αυτό ξαναπείτε το.
Πόσο θα μείνετε αυτή τη φορά;
’λλη μια βδομάδα.
Θέλω να πιάσω κανένα ελάφι.
Ένας φίλος του άντρα μου
έπιασε ένα τις προάλλες.
Τριγυρνάνε. Έχει αρκετό κρύο.
- Ας ελπίσουμε να συνεχιστεί έτσι.
- Σας το εύχομαι.
- Ευχαριστώ.
- Τα ξαναλέμε.
Κυβερνητικός εκπρόσωπος
διέψευσε τις φήμες...
ότι το Πεντάγωνο έχει πετάξει
στρατιωτικό εξοπλισμό και εφόδια...
αξίας εκατομμυρίων ίσως και
δισεκατομμυρίων δολαρίων...
από τότε που άρχισε
ο πόλεμος στο Βιετνάμ.
Γεια.
Γεια σου, Ντέμπι.
Συγγνώμη γι' αυτό
που είδες χθες.
- Ήταν πολύ αντιεπαγγελματικό.
- Δεν πειράζει.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Απλά, η κόρη μου
είναι άρρωστη τελευταία.
Είναι και κάτι συζυγικά θέματα.
Πολύ περίεργο.
Τίποτα δεν είναι
όπως το φαντάστηκα.
Ποτέ δεν είναι.
Για κανέναν.
Ναι.
Μάλλον, έχεις δίκιο.
Καμιά φορά λέω ότι ήρθε
η μέρα που θα φύγω από 'δω.
Και βλέπω τον εαυτό μου
να φεύγει.
Τα φαντάζομαι όλα
μέσα στο μυαλό μου.
Και μετά, τελειώνει η μέρα...
και είμαι ακόμα εδώ.
Συγγνώμη. Δεν το πιστεύω
ότι το είπα αυτό.
Δεν πειράζει. Καταλαβαίνω.
Περισσότερο απ' όσο φαντάζεσαι.
Μου θυμίζεις την κόρη μου.
Ήταν κι αυτή σαν εσένα.
Αλήθεια;
Ναι.
Ντέμπι.
Πρέπει να πάω.
Εντάξει.
ΠΑΤΕΡΑΣ ΥΠΟΠΤΟΣ
ΟΤΙ ΟΔΗΓΟΥΣΕ ΜΕΘΥΣΜΕΝΟΣ...
ΕΜΠΛΕΚΕΤΑΙ ΣΕ ΤΡΟΧΑΙΟ
ΚΑΙ ΣΚΟΤΩΝΕΤΑΙ Η ΚΟΡΗ ΤΟΥ
Είναι δύσκολο
να το περιγράψω.
Είναι σαν να
μου έφαγαν τα σωθικά.
Και το πιοτό ήταν
η μόνη γιατρειά.
Κατά ένα μέρος οφείλεται
στη θητεία μου στο εξωτερικό.
Αυτά που είδα.
Κι αυτά που έκανα
όταν υπηρετούσα.
Και ξεσπάω στη γυναίκα
και στα παιδιά μου.
Τους αγαπώ πολύ.
Και κάθε μέρα θέλω να φύγω.
Να μην τους βασανίζω άλλο.
Στράφηκα στο Θεό.
Πάω στην εκκλησία.
Προσεύχομαι.
Και ζητώ απ' το Θεό
να με συγχωρήσει.
Αλλά δεν είναι πουθενά.
Δε μπορώ να Τον βρω.
- Είπες ότι έχεις υπηρετήσει;
- Μάλιστα.
Δυο αποστολές στην έρημο
με τον στρατό.
- 3η μεραρχία πεζικού.
- Εγώ, στο Βιετνάμ. Πεζοναύτης.
2ο τάγμα,
1ο σύνταγμα πεζοναυτών.
Τζιμ Ριντ.
Τζορτζ Τίβο.
Ωραία τα λόγια που είπες.
Τα 'χω περάσει κι εγώ.
- Έχω βρεθεί στη θέση σου.
- Μεγάλο ζόρι, φίλε.
Η κόρη μου μπαινοβγαίνει
στο νοσοκομείο.
Δεν ξέρω πως να τη βοηθήσω.
Οι γιατροί σου μιλάνε
χωρίς να σ' ακούνε.
Πρέπει να δω τι θα κάνω.
Δε θα τα καταφέρουν
χωρίς εμένα.
Είσαι παντρεμένος;
Ήμουν.
Παιδιά;
Ναι.
Υπάρχει περίπτωση
να επανορθώσεις;
Όχι, η κόρη μου πέθανε.
Και με το γιο μου
έχουμε ένα χρόνο να μιλήσουμε.
Δεν έχω φτάσει ακόμα εκεί.
Καμιά συμβουλή;
Αν είχα καμιά καλή συμβουλή,
δε θα ήμουν εδώ.
Σωστά.
Ένα βήμα κάθε μέρα, Τζορτζ.
Μόνο αυτό μπορούμε να κάνουμε.
Ναι.
Ήρθαν να με πάρουν.
Πρέπει να φύγω.
Εντάξει.
Τα λέμε.
Γεια σας, κ. Ριντ.
Γεια σου, Ντέμπι.
Τζεφ, πηγαίνετε με την ’λι
στ' αμάξι και έρχομαι.
Ξενυχτισμένος;
Είδα τ' αμάξι σου έξω
απ' του Γουίλερς χθες βράδυ.
Ελπίζω να μη γίνομαι αδιάκριτη.
Θυμάμαι που είπες
ότι το έκοψες.
Εδώ και πολύ καιρό.
- Δεν ξανακύλησα.
- Το ξέρω. Το κατάλαβα.
Παραλίγο, όμως, ε;
Τα 'χω περάσει κι εγώ.
Υπάρχουν πολλά
καλά στέκια στην πόλη.
Ναι, το ξέρω.
Να πηγαίνω.
Θα σκοτωθούν αυτοί στ' αμάξι.
- Καλά να περνάς.
- Κι εσύ.
Ντέμπι;
Ευχαριστώ.
Γαμώτο!
Θεέ μου.
Χριστέ μου.
Όχι.
Θεέ μου.
Τι διάολο κάνεις εδώ;
Χριστέ μου!
Μη μιλάς.
Είσαι νεκρός, φίλε.
Τι; Τι σκατά θα πει αυτό;
Όχι.
Χριστέ μου!
Γαμώ.
Καλησπέρα.
Συγγνώμη, δε σε είδα.
Νόμιζα ότι κοιμάσαι.
Έβαλα το χαρτί στο κουτί. Ξέχασα
κάτι πράγματα και γυρνάω στην πόλη.
Μη μπαίνεις στον κόπο.
Θες έναν καφέ;
Καφέ;
Όχι, ευχαριστώ. Βιάζομαι.
Τέτοια ώρα; ’σε τις μαλακίες.
Έλα. Επιμένω.
Εντάξει. Γιατί όχι;
Θες λίγο;
Όχι, ευχαριστώ.
Όπως θες.
Μ' αρέσει η νυχτερινή βάρδια εδώ.
Χωρίς μαλακίες.
Είχα έναν σκύλο και
τον έπαιρνα μαζί μου εδώ.
Αλλά η γυναίκα μου ήθελε
να τον έχει σπίτι μαζί της.
Αυτή είναι το αφεντικό.
Κι εγώ έχω μείνει μπουκάλα.
Με πιάνεις;
- Θ' ανάψω τη θέρμανση, αν κρυώνεις.
- Όχι, δεν πειράζει.
- Τι είναι;
- Αίμα είναι αυτό στο σακάκι σου;
Φρέσκο μοιάζει.
Δεν είδα τι είχες
στ' αμάξι όταν ήρθες.
- Σκότωσες τίποτα εκεί έξω;
- Όχι, δε σκότωσα τίποτα.
Σίγουρα; Πρέπει να το δηλώσεις
αν σκότωσες κάτι.
Το ξέρω.
Απλώς...
Είμαι άρρωστος.
Εντάξει; Είμαι άρρωστος.
Βήχω αίμα που και που.
Είχα μια άσχημη κρίση σήμερα.
Ζορίστηκα πολύ.
Έχεις καρκίνο ή τίποτα τέτοιο;
Τώρα που μου το θύμισες,
πρέπει να πάω να πάρω τα χάπια μου.
Ευχαριστώ για τον καφέ.
60 δολάρια στην αντλία 4.
- Κάτι άλλο;
- Ένα πακέτο Bilsons.
67,75 δολάρια.
Γαμώτο, δεν έχω ψιλά.
Μισό λεπτό.
Κύριε.
Δικό σας είναι
το τροχόσπιτο έξω;
Είναι ειδική παραγγελία;
Δεν έχω ξαναδεί κάτι τέτοιο.
Ναι. Κατασκευασμένο
στην Καρολίνα.
- Πώς πάει από κατανάλωση;
- Έτσι κι έτσι.
- Καίει πολύ πετρέλαιο.
- Αν είσαι ηλίθιος και γκαζώνεις.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
Καλό βράδυ.
- Δυο σφηνάκια ουίσκι.
- Θα τα πιεις αυτή τη φορά;
Βάλε τα σφηνάκια, εντάξει;
Ξαναβάλε.
ΕΝΟΠΛΗ ΛΗΣΤΕΙΑ, ΔΥΟ ΥΠΟΠΤΟΙ
Το πιστεύεις;
Επιστρέφοντας
στο πρώτο μας θέμα...
συνεχίζεται το ανθρωποκυνηγητό,
καθώς οι αρχές ψάχνουν...
5 υπόπτους της βίαιης
ένοπλης ληστείας...
στο καζίνο Φράνκλιν
πριν δυο μέρες.
Η ληστεία κατέληξε σε ανταλλαγή
πυρών ανάμεσα στους φύλακες του καζίνο...
και τους δράστες, αφήνοντας 3 φύλακες
νεκρούς και 12 τραυματίες πολίτες.
Σήμερα οι αρχές έδωσαν στη δημοσιότητα
εικόνες από κάμερες ασφαλείας...
δυο εκ των πέντε δραστών...
ελπίζοντας ο κόσμος να βοηθήσει
στην αναγνώρισή τους.
Σύμφωνα με το καζίνο, οι δράστες
απέσπασαν 1,2 εκατομμύρια δολάρια.
Η αστυνομία πιστεύει ότι οι δράστες
κατευθύνονται βόρεια προς τα σύνορα.
Θεωρούνται οπλισμένοι
και εξαιρετικά επικίνδυνοι.
Αν τους εντοπίσετε,
καλέστε αμέσως την αστυνομία.
Γαμώτο!
Χριστέ μου.
Τζορτζ;
Τι διάολο κάνεις εδώ;
- Κυνήγι.
- Κυνήγι;
Τι άλλο να έκανα;
- Είσαι καλά;
- Πού είναι τα λεφτά;
- Εδώ ήταν.
Τι διάολο γίνεται εδώ;
Πάρε δρόμο τώρα.
- Τι;
- Τρέχα.
Δώσε μας τα λεφτά!
Δώσ' τα και είστε
ελεύθεροι και οι δυο!
Θες να ξαναχτυπήσω
τον φίλο σου;
Πώς τον λένε τον φίλο σου;
Τζιμ.
Αλλά δεν είναι φίλος μου.
- Τζιμ τι;
- Δεν ξέρω. Τώρα τον γνώρισα.
Τι θα γίνει, Τζιμ;
Δώσ' τους τα λεφτά!
Έχω γυναίκα και παιδί!
- Τι θα γίνει, Τζιμ;
- Δώσ' τους τα λεφτά, Τζιμ!
- Τελευταία ευκαιρία!
- Δώσ' τους τα λεφτά!
Βρείτε τον.
- Σκιπ, περίμενε.
- Υπάρχουν ίχνη παντού.
- Το ίδιο κι από 'δω.
- Ελάτε μαζί μου.
ΤΖΙΜ ΚΟΝΤΙ-ΣΤΙΒ ΡΙΝΤ
Όχι.
Γαμημένα καθίκια!
Παλιοπούστηδες!
Πιάστε τον!
Γαμώ.
Έχω το όπλο σου!
Έλα και δώσε μας τα λεφτά.
Δε θα σε πειράξουμε.
Τζιμ Ριντ!
Τα ξέρουμε όλα για σένα.
Μη μας αναγκάσεις να βρούμε το γιο σου
τον Στιβ και την οικογένειά του.
Φρανκ, πού είσαι;
Τον βλέπεις;
Σκατά.
Γαμώτο!
Ντέμπι.
Καλύτερα να φύγουμε.
Ο Σκιπ και ο Φρανκ...
Έτσι λες; Για κοίτα τριγύρω.
Εδώ μας έφτασαν οι ιδέες σου.
Κι αυτής της σκρόφας!
Είπε ότι ήταν το ιδανικό μέρος
να κρύψουμε τα λεφτά, πριν πάμε...
Σαΐνι είσαι!
Αν δεν ήσουν γιος μου,
θα σε σκότωνα αυτή τη στιγμή!
Βαρέθηκα να περιμένω!
Περίμενε εδώ.
Και μη γαμήσεις τ' αμάξι.
Να μαζέψω τουλάχιστον
την ψωλή μου;
Μην το κάνεις.
Δε θα σου έκανα
τίποτα, τ' ορκίζομαι.
Γι' αυτό είμαι εδώ
και όχι εκεί πέρα.
- Δεν έχει σημασία.
- Γιατί;
Γιατί δε με νοιάζει.
Γκόμενά μου ήταν αυτή
που σκότωσες.
Και λοιπόν;
Να πούμε ότι πατσίσαμε;
Και να μ' αφήσεις να φύγω;
Είμαστε πάτσι.
Πλάκα μου κάνεις;
Σε βλέπω πίσω απ' τους πάγους.
Μ' έβαλες σε τέτοιους
μπελάδες, γι' αυτό;
Αυτό ήταν το αποτέλεσμα;
Προχώρα πολύ αργά.
- Πέτα το όπλο.
- Δεν έχω όπλο.
Να βλέπω τα χέρια σου.
Ωραία. Έλα.
Έτσι μπράβο.
Αλήθεια τώρα;
Είσαι σοβαρός;
Πλάκα έχεις.
Είναι αξιοθρήνητος.
Πέτα το μαχαίρι.
Φτάνουν τα παιχνίδια.
- Πού είναι;
- Ποιο;
- Εγώ για κυνήγι είχα πάει.
- Κι εγώ το ίδιο.
Σε είδα να τρέχεις
με την τσάντα, μαλάκα.
Λέγε που διάολο είναι;
Τελευταία φορά που ρωτάω.
- Εντάξει, θα σε πάω εκεί.
- Σήκω και πήγαινέ με, τότε.
- Κάνε γρήγορα.
- Πάω όσο πιο γρήγορα μπορώ.
Το καλό που σου θέλω,
να μη με δουλεύεις.
Αλλιώς, θα σκοτώσω το γιο σου
μαζί με όλη του την οικογένεια.
Το ξέρεις, ε;
Θα σκότωνα και
την κόρη σου, αλλά...
το φρόντισες εσύ αυτό.
Έψαξα όλα τα πράγματά σου.
Ήταν όμορφη.
Κρίμα που έγινε αυτό.
Θα είναι δύσκολο
να ζεις ξέρωντας...
ότι το παιδί σου
πέθανε εξαιτίας σου.
Θα σε τρώνε οι ενοχές.
Θα εύχεσαι να την είχες σώσει.
Να ήσουν ο ήρωάς της.
Πόσο μακριά είναι;
- Πόσο μακριά είναι;
- Κοντεύουμε.
Γιος σου ήταν αυτός στ' αμάξι;
Κι εσύ πού το ξέρεις;
Έχεις δίκιο.
Σκότωσα την κόρη μου.
Εγώ τη σκότωσα. Έχω μια
τάση να σκοτώνω παιδιά.
Τι θα πει αυτό;
Τον σκότωσα.
- Ποιον;
- Τον γιο σου.
Κατουρούσε και τον
πυροβόλησα στα μούτρα.
- Με δουλεύεις;
- Όχι. Είναι νεκρός.
- Παλιοπούστη! Εσύ είσαι νεκρός.
- Ναι, σκότωσέ με.
Πώς θα βρεις τα λεφτά;
Γαμώ!
Τι σκατά έκανες;
Το πόδι μου!
Δε μπορώ να κουνήσω
το χέρι μου!
Δε μπορείς να με παρατήσεις εδώ.
Θα τα μοιραστούμε.
Θα πεθάνω απ' το κρύο.
Να πας να γαμηθείς!
Είπε ότι θα λείψει
πολύ καιρό.
Δεν πίστευα
ότι θα το κάνει ποτέ.
Όχι, καλά είμαι.
Ναι. ’ρχισα να συνηθίζω.
Μόνο που νιώθω άσχημα
για τα παιδιά.
Όχι, έχεις δίκιο.
Πρέπει να προχωρήσω.
Πρέπει να γυρίσω στη δουλειά.
Θα σε πάρω μόλις τελειώσω.
Στις 8:00. Εντάξει.
Τα λέμε μετά. Ευχαριστώ.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Κάποιος άφησε αυτό για σένα.
ΑΥΤΟ ΕΙΝΑΙ ΓΙΑ ΣΕΝΑ
ΚΑΙ ΤΑ ΠΑΙΔΙΑ
ΣΠΗΛΙΑ
ΨΑΞΕ ΕΔΩ
Για το www.vipsubs.gr.
Μετάφραση, επιμέλεια: g_poli
www.subs4free.info
@N3krA